Repository: sgangamath-conga/x-author-excel
Catalog: appbuilder_designer/Resources/XAuthorDesignerResources-*.resx
Languages: jp

# MATRIXFIELDVIEW_btnOK_Click_Dependent_InfoMsg
source: Dependent Update field cannot be empty. Please provide Dependent Update field value.
jp: Dependent Update field cannot be empty. Please provide Dependent Update field value TBT

# WFDESIGNER_chkSuppressSaveMessage_Text
source: Suppress Save Message
jp: 保存メッセージを抑制する

# APPSETTVIEW_chkEnableRowHL_Text
source: Highlight Unsaved Records
jp: 保存されていないレコードをハイライトする

# APPSETTVIEW_setRowColor_Text
source: Fill Color for Unsaved Records:
jp: 保存されていないレコードの色

# DataSetActionView_lblOperation_Text
source: Operation :
jp: 演算

# DataSetActionView_lblTargetObject_Text
source: Target Object :
jp: 対象オブジェクト

# DataSetActionView_rboANDOperation_Text
source: AND Operation
jp: AND 演算

# DataSetActionView_rboOROperation_Text
source: OR Operation
jp: OR 演算

# COMMON_Update_Text
source: Update
jp: 更新

# EXTERNALACTIONVIEW_btnFileOpen_Click_Cap_InfoMsg
source: Refresh External Library
jp: 外部ライブラリーのリフレッシュ

# EXTERNALACTIONVIEW_btnFileOpen_Click_InfoMsg
source: An External library with name : " {0} " already exist. Do you want to replace it ?
jp: " {0} " の外部ライブラリー名はすでに存在しています。上書きしますか？

# EXTERNALACTIONVIEW_CanUpdateLibrary_Cap_ErrMsg
source: Errors while updating external library ...
jp: 外部ライブラリーの更新中発生したエラー。。。

# EXTERNALACTIONVIEW_CanUpdateLibrary_ErrMsg
source: App references actions which no longer exists in updated Assembly.
jp: 更新されたアセンブリーに存在されなくなったアプリ参照アクション。

# EXTERNALACTIONVIEW_ExternalActionName_Text
source: External Action
jp: 外部アクション

# EXTERNALACTIONVIEW_ExternalLibraryName_Text
source: External Library
jp: 外部ライブラリー

# EXTERNALACTIONVIEW_lblLoadExternalLibrary_Text
source: Load External Library :
jp: 外部ライブラリーのロード

# EXTERNALACTIONVIEW_lblTitle_Text
source: External Library
jp: 外部ライブラリー

# EXTERNALACTIONVIEW_ValidateAssembly_BadImage_ErrMsg
source: Selected File is not an assembly. Please select correct assembly file.
jp: 選択されたファイルはアセンブリーではありません。正しいアセンブリーファイルを選択してください。

# EXTERNALACTIONVIEW_ValidateAssembly_Caption_ErrMsg
source: Assembly Failed
jp: アセンブリーが失敗しました

# EXTERNALACTIONVIEW_ValidateAssembly_FileLoad_ErrMsg
source: Selected assembly is already loaded. Please select correct assembly file.
jp: 選択されたアセンブリーはすでにロードされています。正しいアセンブリーファイルを選択してください。

# EXTERNALACTIONVIEW_ValidateAssembly_FileNotFound_ErrMsg
source: Selected Assembly Not Found. Please select correct assembly file.
jp: 選択されたアセンブリーが見つかりませんでした。正しいアセンブリーファイルを選択してください。

# EXTERNALACTIONVIEW_ValidateAssembly_Unknown_ErrMsg
source: Unknown error occured while loading assembly.
jp: アセンブリーロード中未知なエラーが発生しました。

# DataSetActionView_lbDataSet_Text
source: Data Set Action
jp: データセットアクション

# RIBBON_btnDataSet_Label
source: Data Set
jp: データセット

# RIBBON_btnExternalLibrary_Label
source: External Library
jp: 外部ライブラリー

# DataSourceValidator_checkSheetChange_Msg
source: Following sheets have been either deleted or renamed. Please reconfigure Source Data\n\n
jp: 以下のシートは削除、または名前が変更されました。ソースデータを再設定してください。

# DataSourceValidator_checkSheetChange__Source_Msg
source: Source Sheets: [{0}]\n
jp: ソースシート：[{0}]\n

# DataSourceValidator_checkSheetChange__Target_Msg
source: Target Sheets: [{0}]\n
jp: ターゲットシート：[{0}]\n

# APPSETTVIEW_ValidatePicklist_Text
source: Ignore Picklist Validation During Save
jp: 保存中ピックリストバリデーションを無視する

# APPDEF_AddLoadMoreLink_Text
source: ...Load More
jp: もっと読み込む

# DELETEACTION_Prompt_Message
source: Prompt confirmation message before deleting record(s)
jp: レコードを削除する前に確認メッセージを表示する

# DELETEACTION_Warning_TEXT
source: Warning : Delete Action will delete all records retreived for {0} if there are no filters defined
jp: 警告：削除アクションは、フィルタが定義されていない場合、検索された{0}のレコードを全て削除します。

# COMMON_DeleteAction_Text
source: Delete Action
jp: 削除アクション

# DELETEACTVIEW_cboMap_Validating_ErrorMsg
source: SaveMap is required
jp: 保存マップが必要です

# DELETEACTVIEW_cboObject_Validating_ErrorMsg
source: Object is required
jp: オブジェクトが必要です

# QAAPPSETT_chkSaveSheets_Text
source: Enable for Google Sheets
jp: Google Sheetsへの保存を有効にする

# APPSETTVIEW_lblMaxAttachmentSize_Text
source: Max. Attachment Size (in MB) :
jp: 最大ファイルの大きさ(MB)

# COREABSADAPTER_SetWaitMessage_Attachments_Msg
source: Performing " {0} " operation on {3}. Processing {1} Attachments of {2} Attachments ...
jp: Salesforceで"{0}"操作の実行中。添付{2}の内添付{1}を処理中。

# APPCTL_CloneApp_InfoMsg
source: {0} already exists. Do you wish to overwrite the existing app with the cloned App?
jp: {0}はすでに存在しています。クローンされたアプリで現在存在しているファイルを上書きしますか？

# CHANGEAPPTYPE_EDITION_VIOLATION
source: Changing the App Type from {0} to {1} is not permitted. Please refer to the X-Author for Excel User Guide - License Manager for more detail.
jp: アプリ類を{0}から{1}へ変更することはできません。詳しくはX-Author for Excel ユーザーガイド - ライセンスマネージャーを参照してください。

# CHANGE_APPTYPE_TITLE
source: Change App Type
jp: アプリ類の変更

# CHANGE_APPTYPE_WARNING
source: Changing the App Type will deactivate the App and require re-activation. Do you want to continue?
jp: アプリ類を変更すると、アプリを無効にし、再アクティベーションが必要になります。続けたいですか？

# CHANGE_EDITION_CAPTION
source: Change App Type
jp: アプリ類の変更

# COMMON_STARTMENU_CHANGE_EDITION
source: Change App Type
jp: アプリ類の変更

# COREAPPBROWSEVIEW_Title
source: Select App
jp: アプリの選択

# DATASETACTION_btnOK_Click_Cap_Text
source: Dataset
jp: データセット

# EDITIONUI_ERROR
source: Invalid App Edition Information. Please contact your {0} Administrator.
jp: 無効なアプリ版の情報。あなたのSalesforce管理者に連絡してください。

# EDIT_APPTYPE_WARNING_MSG
source: Please open App for changing the App Type.
jp: アプリ類を変更するためのアプリを開いてください。

# ERR_ResourceIdNotFound
source: Resource Id Not Found
jp: リソースIDが見つかりませんでした

# MACROACTION_chkDisableExcelEvents_Text
source: Disable Excel Events during execution
jp: マクロの実行前にExcelのイベントを無効にしてください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogLoginCredDes_InfoMsg
source: Invalid username, password, security token; or user locked out.
jp: 無効なユーザー名、パスワード、またはセキュリティトーケン；あるいはユーザーがロックアウトされてます。

# QAWIZARD_lblPageTitleEdit_Text
source: Editing App :
jp: アプリの修正：

# GOOGSCHEMA_InvalidQuery_Cap
source: Invalid Query
jp: クエリが無効です

# GOOGSCHEMA_InvalidQuery_Msg
source: Failed to save for Sheets; invalid query
jp: Sheetsの保存が失敗しました；クエリが無効です

# OPTIONSFORM_grpLanguage_Text
source: Language Preference
jp: 言語の設定

# OPTIONSFORM_lblLanguage_Text
source: Language
jp: 言語

# OPTIONSFORM_ExcelCloseMessage_Text
source: Please Close existing all excel instance and restart Excel for Langauge changes to take effect.
jp: 言語の変更を有効にするためには開いてあるExcelのインスタンスを全て閉じ、Excelを再起動してください。

# CAD_Settings_Title
source: General Settings
jp: 一般的な設定

# OPTIONS_OptionsCap_ShowMsg
source: - Apply changes
jp: - 変更の適用

# DMMultiSelect_btnSearch_Text
source: Search
jp: 検索

# DMMultiSelect_grpAvailableObjects_Text
source: Available Objects
jp: 使用可能なオブジェクト

# DMMultiSelect_grpObjectsToAdd_Text
source: Objects To Add
jp: 追加するオブジェクト

# DM_AddLookups_Text
source: Add Lookups
jp: ルックアップの追加

# DM_AddObject_Text
source: Add Objects
jp: オブジェクトの追加

# DM_AppNameValidation_Text
source: You must specify a name for your application before saving.
jp: 保存する前にアプリ名を指定してください。

# DM_AppName_Text
source: App Name :
jp: アプリ名：

# DM_ClickHere_Text
source: click here.
jp: ここをクリックしてください

# DM_CreateApp_Text
source: Create App
jp: アプリの作成

# DM_DashaboardDescription_Text
source: Define and update your data migration app. Start by adding objects. To learn more
jp: データ移行アプリを定義して更新してください。始めるにはまずオブジェクトを追加してください。詳しくは。。。

# DM_DashbordTitle_Text
source: Data Migration Wizard
jp: データ移行ダッシュボード

# DM_ErrorInSavingAppCaption_Text
source: Error in Saving App
jp: アプリ保存のエラー

# DM_ExternalIDValidation_Text
source: You must set an External Field for all Objects before saving.
jp: 保存する前に全てのオブジェクトに外部IDを設定してください。

# DM_FetchingObjectDetail_Text
source: Fetching Object Details ...
jp: オブジェクトの詳細を取得中...

# DM_FilterDependencyForObjectRemoval_Text
source: This Object is included in one or more Filter Criteria. You must delete the associated filters before you can delete this object.
jp: このオブジェクトは、一つ、または複数のフィルター基準に含まれています。このオブジェクトを削除するには関連されているフィルターを削除してください。

# DM_LookupDescription_Text
source: Use this screen to view and add the suggested lookup fields for the objects included in the dashboard.
jp: この画面を使用して、ダッシュボードに含まれるオブジェクトの推奨検索フィールドを表示および追加します。

# DM_ObjectRemovalConfirmationCaption_Text
source: Confirmation
jp: 確認

# DM_ObjectRemovalConfirmation_Text
source: Are you sure you want to remove this object ?
jp: このオブジェクトを削除してもいいですか？

# DM_SequenceNumberUniqueValidation_Text
source: You must specify a unique sequence for each Object in the application before saving.
jp: 保存する前に、アプリケーション内の各オブジェクトに固有の順序を指定する必要があります。

# DM_UniqueObjectNameValidation_Text
source: You must specify a unique Object name for each Object in the application before saving.
jp: 保存する前に、アプリケーション内のオブジェクトごとに固有のオブジェクト名を指定する必要があります。

# DM_UpdateApp_Text
source: Update App
jp: アプリを更新する

# DM_WorkflowChangeCaption_Text
source: Action Flow Changes
jp: アクションフローの変更

# DM_WorkflowChange_Text
source: Click 'See details' below to view a list of changes to Actions Flows for this app. Actions removed from flows have not been deleted from the app.
jp: このアプリのアクションフローの変更のリストを表示するには、下記の[詳細を見る]をクリックしてください。フローから削除されたアクションはアプリから削除されていません。

# RIBBON_btnDataMigrationAppEdit_Click_InfoMsg1
source: This App cannot be edited using Data Migration wizard. Please use other X-Author Designer capabilities for this.
jp: TBT

# DM_AtleastOneObjectNeededValidation_Text
source: You must add at least one Object in the application before saving.
jp: 保存する前にオブジェクトを一つ以上追加してください。

# DM_btnSettings_Text
source: Settings
jp: 設定

# DM_LookupID_Text
source: Lookup Field ID
jp: ルックアップフィールドID

# DM_LookupName_Text
source: Field Name
jp: ルックアップフィールド名

# DM_lookupObjectName_Text
source: Object Name
jp: ルックアップオブジェクト名

# DM_WizlblAction_Text
source: Action
jp: アクション

# DM_WizlblCopy_Text
source: Copy
jp: コピー

# DM_WizlblExternalID_Text
source: External Field
jp: 外部ID

# DM_WizlblFields_Text
source: Fields
jp: フィールド

# DM_WizlblFilter_Text
source: Filter
jp: フィルター

# DM_WizlblLookup_Text
source: Lookup Fields
jp: ルックアップ

# DM_WizlblName_Text
source: Display Name
jp: 名前

# DM_WizlblObject_Text
source: Object
jp: オブジェクト

# DM_WizlblRemove_Text
source: Remove
jp: 削除

# DM_WizlblSequence_Text
source: Load Sequence
jp: 順序

# DM_Increment_by_one_ErrMsg
source: Invalid Object Sequence. Sequence value should be incremental by one only.
jp: TBT

# DMSettings_lblExportallSuffix_Text
source: Export All Suffix :
jp: すべてのサフィックスをエクスポートする：

# DMSettings_lblExportSelectiveSuffix_Text
source: Export Selective Suffix :
jp: 選択したサフィックスをエクスポートする：

# DMSettings_lblSettingsDescription_Text
source: The following text will be displayed for Data Migration Export buttons in your app.
jp: アプリのデータ移行エクスポートボタンに以下のテキストが表示されます。

# DMSettings_txtExportAll_Validating_ErrorMsg
source: Export All Suffix cannot be empty.
jp: すべてのサフィックスをエクスポートするコマンドを空で進む事はできません。

# DMSettings_txtExportSelective_Validating_ErrorMsg
source: Export Selective Suffix cannot be empty.
jp: 選択したサフィックスをエクスポートするコマンドを空で進む事はできません。

# APTTUSFIELDS_CIRCULARREFERENCE_ErrMsg
source: Circular References are not suported. Hence remove the circular reference between {0} and {1} by deselecting {2} ({3}) field.
jp: TBT

# CIRCULAR_REFERENCE_MSG
source: Circular reference
jp: TBT

# DM_WizardCloseConfirmation_Text
source: Are you sure you want to close the Wizard? Any unsaved data will be lost.
jp: ウィザードを終了してもよろしいですか？保存されていないデータは失われます。

# RETRIEVEMAPVALID_ValidateDocumentRepeatingGroup_ErrMsg
source: Field '{0}' and '{1}' are mandatory for the object '{2}' in {3} when '{4}' field is present.
jp: {3}'フィールドが存在する場合、表示マップのオブジェクト'{2}'に'{0}' と'{1}'のフィールドが必須です。

# DM_Help_Text
source: Use the Data Migration Dashboard to create a new Data Migration App or update an existing App. The purpose of the Data Migration Wizard is to help you create a fully-formed app that you can use to easily move data from one Org to another. To build your app, take the following actions: 1. Click on Add Objects to add one or more Objects to your App. Objects are added and assigned a sequence in the order you select them. Object Name and ID fields are automatically added. 2. After you add an Object, click on the Field link to add more Fields from that Object to your data migration. 3. Choose an External Field for your Object if one or more External Field’s exist. Click Not Set in the Object row to choose the External Field. Each Object must have an External Field set for Data Migration to execute. For help with creating External Field’s, consult relevant source documentation or use the Conga External Field Utility. 4. Click on Add Lookups to add Lookup fields to one or more Objects in your App. All Objects referenced by a Lookup field must have already been added to the app. 5. Choose a User Action (Search & Select, or Query) for each Object. When the Data Migration app is executed and data is retrieved from the source org, these actions determine how that data is retrieved. You can also specify filter criteria and logic for each Object in the app. 6. Copies an Object on the Dashboard, if you want to specify a separate set of filter criteria for the same Object. Make sure to change the Object Name on the Dashboard before you save (it must be unique). 7. You can remove an Object from the App by clicking on the icon under the Remove column. 8. Click Settings to configure any additional settings as required. 9. Click Save App or Update App to save your changes. The app is created or updated. You can continue to use X-Author Designer to make further changes to the app before it is used. Note: Certain actions are restricted when you Update an app using the Data Migration Wizard. Refer to product documentation for a comprehensive list. For detailed step-by-step instructions for creating your Data Migration App, refer to the X-Author for Excel Designer & Runtime Guide. To reach the guide, log in to the Conga community at: https://apttusportal.force.com/community, and choose Resources , Product Docs and click on X-Author for Excel.
jp: 新しいデータ移行アプリを作成、または既存のアプリを更新するにはデータ移行ダッシュボードを使用してください。データ移行ウィザードの目的は、データを一つの組織から別の組織に簡単に移動するために使用できる完全に構成されたアプリを作成するのに役立つためです。アプリを構築するには、以下の操作を行ってください： １．オブジェクトの追加をクリックして、一つまたは複数のオブジェクトをアプリに追加します。選択された順序でオブジェクトが追加され、シーケンスも割り当てられます。オブジェクト名とIDフィールドは自動的に追加されます。 ２．オブジェクトを追加したら、フィールドリンクをクリックして、そのオブジェクトのフィールドをデータ移行に追加します。 ３．一つまたは複数の外部IDが存在する場合は、オブジェクトの外部IDを選択します。外部IDを選択するには、オブジェクト行で未設定をクリックします。データ移行を実行するには各オブジェクトに外部IDが必須です。外部IDの作成に関するヘルプについては、Salesforceのマニュアルを参照するか、Conga外部IDユーティリティを使用してください。 ４．ルックアップの追加をクリックして、アプリの一つ以上のオブジェクトにルックアップフィールドを追加します。ルックアップフィールドで参照されるすべてのオブジェクトは、既にアプリに追加されている必要があります。 ５．各オブジェクトのユーザーアクション（検索と選択、またはクエリ）を選択します。データ移行アプリが実行され、データがソース組織から取得されると、これらのアクションによってそのデータの取得方法が決定されます。また、アプリ内の各オブジェクトのフィルタ条件とロジックを指定することもできます。 ６．同じオブジェクトに対して別のフィルター条件を指定する場合、ダッシュボード上のオブジェクトをコピーします ７．[削除]列のアイコンをクリックすると、アプリからオブジェクトを削除できます。 ８．設定を構成するには設定をクリックしてください。 ９．アプリを保存またはアプリの変更をクリックして変更を保存します。アプリが作成または更新されます。アプリを使用する前に X-Author Designerをそのまま続けて更に変更することができます。 注：データ移行ウィザードを使用してアプリを更新する場合に制限されているアクションもあります。包括的なリストについては、製品のマニュアルを参照してください。 データ移行アプリを作成するための詳細な手順については、「X‐Author for Excel Designer & Runtime Guide」 を参照してください。このガイドをアクセスするには、Congaのコミュニティ（https://apttusportal.force.com/community）にログインし、「リソース」、「プロダクトドキュメント」を選択し、「X-Author for Excel」をクリックします。

# DM_ObjectNameValidation_Text
source: You must specify a Object name for each Object in the application before saving.
jp: 保存する前にアプリ内の各オブジェクトにオブジェクト名を指定する必要があります。

# DM_lookupSource_Text
source: Lookup Source
jp: ルックアップ元

# APPDEF_ObjectNotInSync_InfoMsg
source: This object is not in sync so you will not be able to make further changes. Please use “Sync App” to sync this object.
jp: TBT

# APPDEF_Object_Doesn't_Exist_Msg
source: Object : {0} ({1}) doesn't exist or is inaccessible in logged-in org. Please remove the object from selected objects list.
jp: TBT

# AppSync_lnkFieldsMismatch_Text
source: Field Data Types
jp: フィールドデータ類

# AppSync_lnkMissingObjects_Text
source: Objects
jp: オブジェクト

# FieldsMismatchViewer_InApp_Text
source: In App
jp: アプリ内

# FieldsMismatchViewer_lblFieldTypeMismatchDescription_Text
source: The following field types in your app do not match with those in your {0} org. Sync field types here or update them in {0}.
jp: あなたのアプリの次のフィールドタイプは、Salesforce組織内のフィールドタイプと一致しません。ここでフィールドタイプを同期するかSalesforceで更新してください。

# FieldsMismatchViewer_lblFieldTypeMismatch_Text
source: Field Type Mismatch
jp: フィールド類の不一致

# FieldsMismatchViewer_lnSalesforce_Text
source: In {0}
jp: Salesforce内

# FieldsMissingViewer_lblMissingFieldsDescription_Text
source: The following fields in your app do not match with those in your {0} org. Remove these fields from your app (using Designer), add them in {0}, or make sure you have the correct permissions in {0} to access them. Fields in filters must be removed manually.
jp: あなたのアプリの次のフィールドは、Salesforce組織内のフィールドと一致しません。これらのフィールドを（Designerを使用して）アプリケーションから削除し、Salesforceで追加したり、Salesforceにアクセスするための正しいアクセス権があることを確認してください。

# FieldsMissingViewer_lblMissingFields_Text
source: Missing or Inaccessible Fields
jp: 存在しないフィールドまたはアクセスできないフィールド

# FieldsMissingViewer_SearchFilters_HeaderText
source: Search Filters
jp: 検索フィルター

# ObjectMissingViewer_lblMissingObjectDescription_Text
source: The following objects in your app do not match with those in your {0} org. Remove these objects from your app (using Designer), add them in {0}, or make sure you have the correct permissions in {0} to access them.
jp: あなたのアプリの次のフィールドは、Salesforce組織内のフィールドと一致しません。これらのフィールドを（Designerを使用して）アプリケーションから削除し、Salesforceで追加したり、Salesforceにアクセスするための正しいアクセス権があることを確認してください。

# ObjectMissingViewer_lblMissingObjects_Text
source: Missing or Inaccessible Objects
jp: 見つからないフィールドまたはアクセスできないフィールド

# ObjectMissingViewer_ObjectID_Text
source: Object ID
jp: オブジェクトID

# FieldsMismatchViewer_SyncFieldButton_Text
source: Sync Fields
jp: フィールドを同期する

# AppSync_DoubleClickToViewDetails_Text
source: Double click to view details
jp: 詳細を表示するにはダブルクリックしてください。

# AppSync_FieldMismatch_FieldInfo_Text
source: The field "{0}" is used by the following app components. If used in a filter, the data type must be corrected manually in the action definition.
jp: フィールド「{0}」は、以下のアプリコンポーネントで使用されています。フィルターで使用する場合は、データ型をアクション定義で手動で修正する必要があります。

# AppSync_FieldMissingViewer_FieldInfo_Text
source: The field "{0}" is used by the following app components. If used in a filter, the field must be removed manually in the action definition.
jp: フィールド「{0}」は、以下のアプリコンポーネントで使用されています。フィルタで使用する場合、フィールドをアクション定義で手動で削除する必要があります。

# AppSync_FieldsMismatchViewer_NoData_Text
source: All field data types match those in {0}.
jp: フィールドのデータ型はすべてSalesforceのものと一致します

# AppSync_FieldsMissingViewer_NoData_Text
source: All fields are in sync.
jp: " すべてのフィールドが同期しています。"

# AppSync_lblSummary_Text
source: Summary
jp: 概要

# AppSync_ObjectsMissingViewer_NoData_Text
source: All objects are in sync.
jp: すべてのオブジェクトは同期しています。

# AppSync_Picklist_Text
source: Picklists
jp: ピックリスト

# AppSync_Summary_lblSummaryDescription_Text
source: The following app components do not match those in your {0} instance. Click a link to review or take action.
jp: 次のアプリケーションコンポーネントはSalesforceインスタンスのコンポーネントと一致しません。見直し、または行動とるには、リンクをクリックしてください。

# AppSync_Summary_Mismatch_Text
source: mismatches
jp: ミスマッチ

# AppSync_Summary_Missing_Text
source: missing/inaccessible
jp: 見つからない/アクセスできない

# AppSync_Summary_Synced_Text
source: synced
jp: 同期されました

# AppSyncBackgroundWorker_PleasewaitMsg
source: Please Wait. Synchronizing App.....
jp: お待ちください。同期アプリケーション.....

# MSDynamics_MNUHOME_ChkShowDeleteRow
source: Display Delete Row from Dynamics
jp: Dynamicsの行の削除の表示

# CHANGECRM_ApplyMessage_Text
source: Please close all existing excel instances and restart excel for source changes to take effect.
jp: Please close all existing excel instances and restart excel for CRM changes to take effect.

# RIBBON_ChangeCRM_Text
source: Change Source
jp: Change CRM

# LookupObjectSelectionUI_btnCancel_Text
source: Cancel
jp: TBT

# LookupObjectSelectionUI_btnSave_Text
source: Save
jp: TBT

# LookupObjectSelectionUI_lblSelectObjectDesc_Text
source: Select Objects that you want to include , Objects priority would be treated in order they have been selected
jp: TBT

# LookupObjectSelectionUI_lblSelectObjects_Text
source: Select Objects
jp: TBT

# LOOKUPOBJECTSELECTION_LookupObjectSelection_ErrorMsg
source: Alteast select one object to Add
jp: TBT

# AIC_COMMON_SalesforceObject_Text
source: Data Objects
jp: Data Tables

# RETRIEVEMAPCTL_DenyOverridingSameFieldInGrid_ErrMsg
source: "{0}" already exists in the Display/Save map at location "{1}"
jp: "{0}" is already part of Display/Save map on location "{1}"

# APPSYNC_SyncMessage_Info
source: Please Click on Sync App button to start App Sync Process.
jp: TBT

# ExpressWizard_lblPageSubTitle_AppSelection_Text
source: Setup a new Express Configuration
jp: TBT

# ExpressWizard_lblPageTitle_Text
source: Express Configuration : Define
jp: TBT

# NEWEXPRESSDESIGNER_label1_Text
source: Express Configuration Name :
jp: TBT

# NEWEXPRESSDESIGNERSEL_lblSelectAppType_Text
source: Configuration Type :
jp: TBT

# CAD_AutoUpdate_CheckForUpdate_UpToDate
source: X-Author for Excel is already up to date
jp: X-Author for Excel was updated on {0}

# EDAPPSEL_lblPCDescription_Text
source: Allows for displaying and updating records in both a form layout for parent {0} and a list layout for child {0}. You can very quickly select a parent {0}, a child {0} and fields, define criteria to pull down the both parent and child records and much more.
jp: Allows for displaying and updating records in both a form layout for parent {0} and a list layout for child {1}. You can very quickly select a parent {2}, a child {3} and fields, define criteria to pull down the both parent and child records and much more.

# EDOBJSEL_lblPageTitle_Text
source: Express Configuration : {0}
jp: Express Configuration :
